Синтезатор

- проверить, что может не нужно делать сумму модуляций, а только цепочку, если управляем Envelope?
  и сделать две цепочки суммирующие в один итоговый оператор?
  
  - записать звуки на Zoom
  
  - FM-аппроксимация

[ обратное распространение звука: как звук проходит "наоборот" через triangle wave?
     если это решить, то мы можем понять условия на envelopes, и сдвигать их дальше по цепочке.
          
     Анализ делать на коротком фрагменте, анализом частот - cepstrum вместо обычно FFT spectrum]