+ считывать несколько нажатий клавиш,
(+ унести S,L на нажатия F2,F3.)
+ добавить "Complexity" к инструментам, три штуки
+ состояние синтезатора - рисовать клавиши.
 
+ вывод звука
+ вынести в него анализ нажатий клавиш

- FM синтезатор - классы и реализация генерации звука
      нажимать Shift+1 для теста

- сделать рандомный выбор параметров и потестировать звучание)
     

- записать звуки на Zoom
- сделать загрузку некоторых сэмплов из файла, и подсвечивать загруженные.  
- звуковой движок воспроизведения сэмплов:
  воспроизведение всего звука по нажатию кнопки, причем можно запускать несколько сразу с одной кнопки.
  
- может каждую вторую кнопку назначиь на выключение звука?

- по нажатию Complexity+Instrument, либо одну из них и pad - выводить сообщение о запуске аппроксимации.
- FM-аппроксимация

- звуковой движок - ввод звука, взять из стихосэмплера

- старт-стоп "записи" при нажатии клавиши записи и нужной клавиши
- реальная запись звука в микрофон
- запись сессии в файл (по нажатию Ctrl+pad загружать из файла, а Shift+pad сохранять)

[ Нужно делать в большей sample_rate, и затем lopass скидывать для получения 44100 ]

[ обратное распространение звука: как звук проходит "наоборот" через скажем sin?
     если это решить, то мы можем понять условия на modulators и распространять их дальше,
     без перебора, а идеально - с распространением ошибки как в нейросетях.
     Анализ делать на коротком фрагменте, анализом частот - cepstrum вместо обычно FFT spectrum]

[ добавлять feedback с заданным уровнем в какие-то модули, и делать несколько итераций по генерации звука, например две] 

