+ считывать несколько нажатий клавиш,
+ унести S,L на нажатия F2,F3.

- добавить "Complexity" к инструментам, три штуки, идеально бы F9-F12, но они задействованы Windows.
Возможно F1-F4 - инструмент, F5-F8 - complexity.

- состояние синтезатора - рисовать клавиши.
  
  
- по нажатию "воспроизведение"
- старт-стоп "записи" при нажатии клавиши записи и нужной клавиши
- реальная запись звука в микрофон
- реальное воспроизведение звука

- запись сессии в файл

- выбор алгоритма для звука

- [FM-аппроксимация]
